Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Ayuda!
El títere está matando, ¡ayuda!
Todo es culpa de la señorita Meigui.
Sólo mira cómo te trato.
Sun Laoban no es el asesino.
¿Por qué?
Este motivo del asesinato no se sostiene.
Originalmente pensamos que una vez que Wu Laoban muriera,
Sun Laoban sería el mayor beneficiario.
Pero este salón de música y baile está perdiendo dinero.
Estaban esperando que se abriera el espectáculo de marionetas.
para que pudieran obtener grandes ganancias.
En ese momento,
Si Sun Laoban mató a Wu Laoban
¿No sería eso un negocio perdido?
¿Qué opinas?
El momento del asesinato no encaja.
El asesino cometió un asesinato en una habitación cerrada.
Él controlaba la marioneta
y se escondió entre la multitud después del asesinato.
Pero ese día Sun Laoban
Fue el último en llegar.
Él tiene una coartada.
Entonces ¿quién es el asesino?
Si analizamos por motivo del asesinato,
Señorita Meigui
En realidad es muy sospechoso.
Piénsalo.
Una vez que Wu Laoban muera,
Nadie promocionará a Wen Qing.
Luego el lugar de Star Dancer
Naturalmente, irá a la señorita Meigui.
Entonces iré a investigar a la señorita Meigui.
No hay necesidad.
Maldita sea, me iré.
Ve a buscar otras pruebas.
No, yo...
¿Por qué no me dejas ir?
Mira, nosotros
Puede seguir primero el plan de la señorita Su.
Escuchémosla todos por ahora.
Mudarse inmediatamente.
Te lo ruego.
Nunca volveré a responder.
El brazo de Wen Qing está gravemente herido.
¿Sabes cuánto estoy perdiendo?
¿Puedes siquiera permitirte pagarlo?
Me equivoqué.
Realmente sé que estaba equivocado.
Tengo todo tipo de formas de tratar contigo.
A partir de ahora cantaré cuando me digas.
Cantaré lo que me digas que cante.
Estaba esperando que dijeras eso.
Trabaja duro para mí a partir de ahora.
No te trataré mal.
Viniste a reírte de mí, ¿no?
Nunca me río de nadie
quien tiene que inclinarse ante la vida.
Limpialo
Levantate primero.
Eres policía, ¿verdad?
No.
Soy médico forense.
Le dije a Sun Laoban que había algo extraño en ti.
Hice que te alejara.
¿Cómo lo descubriste?
La sala de canto y baile es un público realmente mixto.
Todo tipo de personas de todos los ámbitos de la vida.
Hueles demasiado bien,
Y eso realmente te delató.
Pregunta lo que quieras.
De todas formas, no tengo nada que ocultar.
Hubo un asesinato en el salón de canto y baile.
¿Por qué no te fuiste?
Para ganar dinero para las facturas médicas de mi padre.
El salón de baile paga rápido,
Así que me convertí en bailarina.
Lamentablemente mi padre aún no está curado.
Él falleció.
También llevo más de diez años en este salón de baile.
Estoy acostumbrado a ello.
Si me voy de aquí,
Ni siquiera sé a dónde podría ir.
¿Eres el asesino?
No.
Yo escuché
Sun Laoban es realmente bueno tomando fotografías.
Si hay una posibilidad,
Tómame algunas fotografías.
Mis habilidades no son más que pequeños trucos.
Si quieres,
Tomaré algunos para ti entonces.
Estamos aquí.
Por favor, pase.
Vamos, vamos.
Por favor, por favor, por favor.
Simplemente trata al jefe Zhou como tratarías a Wu Laoban.
Después de que su brazo haya sanado
Señorita Wen
Mientras te comportes bien
Puedes conseguir todo lo que quieras
Bebé
Wu Laoban, Wu Laoban está aquí
Eres tu
No te guardo rencor
Por favor, no vengas a buscarme.
Wu Laoban, te lo ruego.
Te lo ruego, te lo ruego.
No quiero tu salario
Wu Laoban, no quiero tu salario.
Renunciaré a mi salario, Wu Laoban.
Realmente no quiero el salario
No
No más, no más, no más.
Realmente no lo quiero
¿Cómo es que?
¿Te das cuenta?
Me asustaste hasta la muerte
Estás aquí fingiendo ser un fantasma.
No estaba fingiendo ser un fantasma.
Ese sonido aterrador
vino del fonógrafo
Además, el que finge fantasmas no soy yo.
Está en esa etapa
La persona que instaló este fonógrafo
No tengas miedo
Pista importante, déjame decirlo primero
Mirar
Alguien realmente puso uno debajo del escenario.
Colocaron allí un fonógrafo.
para reproducir el sonido de los gritos
Ese debe ser Sun Laoban
Para que el espectáculo de marionetas se desarrolle sin problemas
sobornó al maestro para que hiciera una actuación
Esta pista que mencionaste es muy útil.
Pero
La comisaría nos está llamando de nuevo ahora
Dicen que el caso está cerrado.
Ni siquiera encuentran al asesino, ¿cómo se puede cerrar?
El asesino se entregó
Es el viejo amor de Wen Qing.
Liu Dazhu
Yo soy quien mató a Wu Laoban.
Liu Dazhu, te lo estoy diciendo
Esto se llama homicidio intencional.
Serás sentenciado a muerte por ello.
Sé
Entonces ¿por qué lo mataste?
Wen Qing y yo
eran novios de la infancia
Estábamos enamorados el uno del otro
A Wen Qing le encantaba cantar y bailar.
Vine con ella a probar suerte en la gran ciudad.
Encontramos trabajo en Wucheng Song and Dance Hall
Wen Qing
Pronto se convirtió en la bailarina estrella del salón.
Wu Laoban se encaprichó de Wen Qing
Él se peleó y me hizo echar.
Volví a ver a Wen Qing varias veces.
pero me detuvieron cada vez
No importa qué trabajo intenté conseguir
Wu Laoban lo arruinaría en secreto.
Terminé mendigando en las calles.
Date prisa y sal de aquí.
Wen Qing me dio dinero varias veces.
Ella quería que me fuera de Wucheng.
Y volver al campo
Pero me negué rotundamente.
Wu Laoban me robó Wen Qing
Me llevó a un rincón desesperado.
Lo odio
Así que esperé la oportunidad adecuada
Y lo mató de una sola vez
¿Cómo lo mataste?
¿Y cómo saliste del lugar sellado?
Vestuario y escape
Primero lo maté
Luego preparé el títere correctamente.
Para que pareciera que el títere lo mató.
Y los asustó a todos
Después de eso usé la cubierta de la noche.
Tiré la ropa negra.
Y salió disfrazado de camarero.
Sin que los dioses lo sepan
O los fantasmas se dan cuenta
Desde que surgió todo este asunto
Ya se ha aclarado
Yo digo que podemos cerrar este caso.
Enhorabuena, has conservado tu trabajo.
Él no es el asesino
Su pierna está herida
Así que no podía hacerse pasar por camarero.
Y escaparse en el caos
Menos aún actúan disfrazados de marionetas.
Este caso está cerrado cuando yo lo digo.
Deja de investigarlo
Dejen de crear problemas a la estación.
Llévatelo lejos
Elegiste una buena habitación
Muy bien escondido
Jefe Zhou
Estuvimos de acuerdo en esto
De aquí en adelante
Contaremos con usted
Por supuesto
Estoy de acuerdo con cualquier cosa
Mientras tú
Haz lo que te dicen
Duele
Cuando tu herida esté curada
Wu Laoban
¿No dijo que no se permitían marionetas?
En el vestuario
¿Por qué todavía hay uno aquí?
Qué mala suerte
Por qué
El caso del salón de canto y baile fue cerrado
Entonces, ¿por qué siguen ocurriendo asesinatos de marionetas?
Jefe
Es posible
Quizás este sea un caso nuevo
El asesino
Quiere enmarcar las marionetas del salón.
Cerrar el caso antes de que esté claro
Hará reflexionar al público
Somos un grupo de glotones inútiles.
Yang Zong
Te estoy asignando que sigas investigando
Debes terminarlo rápidamente
Está bien
No
¿Cuál es su objeción?
Puedes detener o reanudar el caso como desees
Realmente no nos tomas en serio
Si quieres que investiguemos
Debes cumplir mis tres condiciones
Déjanos escucharlos
Primero
Zhao Wei
No está permitido entrometerse en este caso.
Segundo
Yang Zong fue degradado antes
Ahora debe ser restituido
Tercero
Una vez resuelto este caso
El bono
Debe triplicarse
Esas tres condiciones
Los acepto todos
Restaurando la reputación de las estaciones
Es nuestra máxima prioridad
Resuélvelo rápido, no falles.
Gracias, jefe
Yang Zong
Debes proteger a Su Qingyun por mí.
Sí, señor
Aún no hemos resuelto el caso.
Este dinero realmente quema en mis manos.
Está bien, viejo Li.
En realidad me estás pagando
No hay necesidad
Acabo de negociarlo, volvemos al caso.
Si lo solucionamos, el bono
se triplicará
En realidad
Bueno, ya que lo pones así
Si lo dices así
Tengo una nueva idea
Oficial Yang, mire.
¿Cómo lo encontraste?
Los bailarines lo encontraron mientras se cambiaban.